スタ-トを切ろう　區切りをつけて
스타트를 끊자, 아주 확실하게
願いと諦めの中を
간절한 소망과 체념의 사이에서
もう搖るがぬように
이젠 방황하지 않도록
「START」sung by 아이우치 리나
오늘은 진짜로 위기일발!
캠프 중, 텐트를 잘못 본 범인 탓에
「START」sung by 아이우치 리나
난데없는 사건으로 란이 핀치!
단 하나의 진실을 꿰뚫는
「START」sung by 아이우치 리나
겉보기엔 어린 아이, 두뇌는 어른
그 이름은, 명탐정 코난!
「START」sung by 아이우치 리나
日が昇る
해가 뜬다는
だからその瞳開くんじゃない
그 이유만으로 눈을 뜨지는 마
目覺めたいときだからこそ
눈 뜨고플 때, 그럴 때야말로
その瞳で太陽を見つける
네 눈으로 태양을 쫓는 거야
ついついね　受け取り上手な僕らは
어느 새인가 받아들이는 데 익숙한 우리는
そのままじゃ
변하지 않음
なかなか美しいモノに
절대로 아름다운 사람이
なれないんだよね
될 수는 없는 거겠지
僕ら　誰もが越えて行きたいものは
우리도, 그 누구도 뛰어넘고 싶어하는 건
與えられる
그 어떤 주어진
形じゃなく　言葉じゃなく
형태도 없고, 언어도 없는
名付けようのないものだから
이름지을 수 없는 것이기에
スタ-トを切ろう　君とリセットして
스타트를 끊자, 너와 리셋을 하고
次にくる運試したい
이제 다가올 찬스, 시험해보겠어
スタ-トを切ろう　これまでの日から
스타트를 끊자, 지난 날들로부터
君と迷う明日でもいい
너와 헤매는 내일이라도 좋아
드라이브, 드라이브~
어제 장대 같이 내리던 비가
다 어디갔냐?
네, 구름 한 점 없네요!
꼭 태풍이 지나간 다음 같구나
캠프다, 캠프♪
즐거운 캠프, 내일도 캠프♩
낼모레도 캠프♬
잠자는 공주 위기일발
다 읽었어요?
그래. 얼마나 재밌던지 밤까지 다 샜어
졸려죽겠네~
잠자는 공주 위기일발?
그래! 몇 년이고 잠들어 있던 공주님을
수많은 남자들이 깨우려는 이야기야
눈을 뜨게 한 사람만이
공주님과 결혼을 할 수 있어
로맨틱하다!
몇 년씩이나 자도
사람이 살 수 있는 건가요?
점적 주사로 영양만 공급하면 괜찮아
어차피 계속 자는 척만 했던 거지?
괜찮은 남자가 안 나타나니까!
어? 코난도 읽은 거야 ?
환상이 깨졌잖아~
タイムリミットは15時!
타임 리미트는 15시!
제일 좋은 장소를 차지하자!
나무 아래 자리를 빼앗겨 버렸어요
응...그늘 지는 자리는 저기밖에 없는데...
이걸로 끝!
미사! 거기 있는 펙 좀 줄래?
호리코시 마사시(20)
페, 펙이 뭐야?
츠네야마 미사(19)
말뚝 말야, 땅에 박는 거.
저거야
그럼, 처음부터 그렇게 말하라고
난 캠프가 처음인데
미안, 미안
됐어, 내가 할게
이런 싸구려 텐트라니 촌스러워 정말!
저런 건 없어? 저런 거!
빌리는 텐트에 그런 게 어딨냐?
그러니까, 왜 렌탈 텐트냐 이거야 ?
그냥 사왔으면 좋잖아
날 캠프로 데려 오려면
그 정도는 당연하잖아
지금이라도 좋으니까 사오라고
저 아가씨, 엄청난 소릴 하는군
말도 안 되는 거 알잖아
그럼 펜션으로 가면 되지
나 이런 텐트는 질색이야
너한테 캠프의 재미를
알려 주고 싶어서 데려온 건데
먼저 온 손님이 있었네
응, 어쩔 수 없으니까
아무데나 하자
얼른 대여 텐트를 가지러 가자!
다 끝났네요
좋아! 이제 저쪽에 여자 텐트를 세우자
자, 잠깐만 기다려 봐
더는 못 참겠어
미사, 그런 말 말고~
나 진짜로 집에 갈 거야
미사!
됐어요! 저쪽에
자리가 난 것 같은데요!
만세! 얼른 가자, 코난!
너넨 기운도 좋다...
이번에는 텐트를 빨리 쳤네?
네, 두 번째니까 쉽잖아요
언니, 무리하지 말고 한숨 주무세요
괜찮아
카레 만들 때까지 참아봐야지
너희들도 배고플 텐데
어머! 뭐니, 너희들?
왜 여기다 텐트를 친 거니?
여긴 우리 장소잖아
그치만 누나가 아까
집에 간다고 했잖아요
맞죠?
뭐...그러긴 했지...
마음이 변했군요?
이게 뭐야! 어떻게 이럴 수 있어?
여긴 우리 자리라구!
이미 세운 걸 어떡하라구요
빌려온 텐트가 구멍난 거라
바꾸러 잠깐 갔다온 사이에!
빨리 너희들 텐트나 치워!
그래, 얼른 텐트를 접자꾸나
이쪽 분들이 먼저 자릴 잡은 건 맞잖니
자! 알았으면 얼른얼른 치워요!
그냥 됐어요
왜 그래, 미사?
이 사람들이 비켜준다잖아
그냥 저쪽에 치면 돼
이 나무 아래가 제일로 명당 자리라구!
미안하다
제기랄!
더 작게 썰어야 돼
집에서 만들 땐 끓이는 시간이
충분하니까 괜찮은데
여기서는 그럴 수 없잖니?
잘 아시네요
잠깐 이리 줘봐
이렇게 보여도
가정적인 면도 있다고
잘한다!
남자친구는 어쩌시고요?
이제 상관 없어
다 끝났거든
그런 건...
여자가 잘 아니까...
이렇게 하면 될까요?
그런 것 같은데
요즘 캠프장엔 없는 게 없구나
그러게요
이제 일어나셨나?
큰일났어요!
누가 좀 와보세요!
어떻게 된 게냐?
란 언니가 납치당했어요!
어떻게 이런 일이!
란이 누나!
젠장! 어딜 간 거야?
이쪽엔 없어!
제길!
왜 란을...!
란!
코난 군!
대체...
누구지?
안에서 약품 냄새가 납니다
아무래도 약으로 잠재운 모양입니다
도주한 차량은
도난 신고가 들어온 차였습니다
긴급수배를 하면 금방 찾을 겁니다
그러면 좋겠다...
문제는 범인이 왜 란을
데리고 갔는가 하는 점이야
캠프장에는 다른 사람들도 많았는데...
무슨 소리야! 무책임하긴!
펜션에서 자고 싶다고 한 건 너잖아
얼른 가자
같이 캠프하던 사람이
납칠 당했다구!
어떻게 가만 보고만 있어?
미사! 우리와는 상관 없잖아!
상관 있어!
숨이 붙어있습니다
란 양을 데려간 남자가 신고 있던
운동화는 이거 맞느냐?
틀림없어요
남자가 신었던 거랑 똑같아요
그럼 범인을 잡은 거예요?
요 근처에서 자동차가
전복한 사고가 있었다는구나
이건 그 차에 타고 있던 남자의 신발이란다
의식불명으로 지금 병원에 있어
그럼 란은?
박사님! 란은요!
란 양은 잘 모르겠구나...
자동차는 평범한 세단이었고
란의 모습은 없었다
소지한 면허증을 살펴보니
남자는 타카다 마사유키, 25세
타카다의 범행을 암시하는 쓰다 만 메일이
송신이 안 된 채로 남아 있었댄다
경찰은 아마 운전 중에 메일을 보내다가
사고가 났을 거라고 보고 있어
그 메일은요?
단독범행은 아닌가 봐
전부 완료
누군가의 사주를 받고 실행한 게
여자는 오후 3시에 죽는다
타카다인 것 같구나
약속한 돈을 부탁
다른 파일도 있는 것 같아요
박사님, 잠깐만요
운동화...
낚시에 쓰는 고무장화...
이런 게 왜...?
란 양이냐?
아니, 란은 아닌데...?
그렇구나! 텐트야!
텐트였어!
허접 번역 & 자막 (259th) : 守辰사랑
http://happyspell.ivyro.net
정말 이대로 가 버리면
널 평생 경멸하겠어
마음대로 하시죠!
너 같은 안하무인과는
평생 보고 싶지도 않네요!
날 하인 부리듯 하는 주제에!
기가 막혀서 정말!
왜 안 받았어?!
몇 번씩이나 전화했었다구
납치할 여자가 바뀌었단 말야
타카다 마사유키는 사고로 입원해 있네
경찰이 그의 핸드폰으로 전활 건 거지
란은 어디 있어?!
나도 몰라
나는 모른다구
타카다한텐 그 나무 아래에 쳐놓은
텐트에 있는 여자라고 말해놨어요
그랬는데 어쩌다가 어이없게
그 장소를 빼앗겨 버린 거죠
그 연락을 하려고 했는데
타카다가 전화를 끊어 버려서
이 사진은 많이 흔들렸구먼
보는 사람에 따라선
란 양과 헷갈릴 수도 있겠어
타카다와는 어떤 관계지?
어느 날 역의 플랫폼에서
타카다가 남자를 선로에
떨어뜨리는 장면을 목격했습니다
그래서 몰래 타카다의 뒤를 밟아
연락이 통하도록 해뒀었죠
며칠 후 미사를 죽여달랬더니
놈은 의뢰를 거절하지 않았어요
백만 엔을 지불하겠다고 했으니.
왜 죽이려고 했죠?
방해가 됐으니까!
앞으로 내가 살아가는 데 방해가 됐어
고집세고 돈도 물쓰듯 펑펑 쓰면서
참견은 또 얼마나 잘 하는지
헤어지려고 해도 그렇게 잘 안 됐어
미사 때문에
내 인생을 망칠 순 없잖아!
그건 미사 씨가 할 말인데.
당신 정말 저질이야
날 원망하는 건 상관 없어
하지만 관계도 없는 사람을
끌어들이는 건 절대 용서 못해!
그 아가씬 어디 있어?!
몰라, 벌써 죽은 거 아냐?
란 누나는 반드시 살아있어
코난 군...
3시까지는.
아직 보내지 않은 메일에는
3시에 여자가 죽는다고 적혀 있었어
란 누나를 찾아봐요!
앞으로 30분밖에 없어!
서, 서두르자!
그럼 가세
서에서 자세한 이야길 듣지
왜 강으로 가는 거야?
실행범인 타카다는 낚시에 쓰는
고무장화를 갖고 있었어
란 누나를 납치한 후
사고를 일으키기까지 약 40분
그렇게 멀리는 못 갔구나
맞아. 그 사이에 차를 바꿔타고
가슴까지 오는 고무장화를 썼다는 건 즉...
이 부근!
앞으로 20분!
남자가 차를 바꿔탔다면
란 누나는 차 안에 그대로 있어
우선 그 4WD 자동차를 찾아야 돼!
알았어!
위험한 짓은 하지 말거라!
찾으면 나한테 연락하고!
대체 어디에 있는 거야...란...!
댐?
댐의 저수고!
박사님! 댐이에요
댐을 찾아봐요!
오!그렇구나!
시간이 별로 없구나
내가 가마!
방수(放水)주의
상류 댐을 방수합니다
10분 전에 경보를 발령하니
강에서 대피해 주십시오
방수라니, 설마!
타카다의 메일에 써 있던 '3시'란 건
이걸 말하는 거였구나
알았다
방류로 물에 잠기는 장소야!
박사님! 박사님!
연결이 안 돼!
저걸 봐
이끼가 꼈어
수위는 저기까지 오른다는 말이군
차까지도 잠길 거야
찾았다!
정말로?
코난 군!
너희는 오지 마!
거기에 있어!
란! 다행이다...
이런, 잠겨있어
이걸로 유리를 깨자
딱딱해...
정기 방수 개시
알겠습니다
이 사이렌 소리는 뭐지?
혹시...!
깼다!
좋아!
란 누나! 일어나!
일어나!!
경보가...
그쳤네요...
위험해, 코난
물이 점점 불어나요!
너희 둘다 돌아가
그치만!
나한테 다 맡기고 그만 가!
얼른!
거기 서요!
당신은 뭡니까?
여긴 출입금지 구역입니다!
그건 나도 아네만...
강가에, 애들이 강가에 있어
방수를 중지시켜 주게!
아니, 뭐라고요?!
코난!
탈출하려면 기회는 딱 한 번이야
진짜로 위험해, 코난!
여기도 위험해!
둑까지 올라가자!
코난!
란 누나!
지금이다!
겐타! 이거 받아
알았어, 코난!
나한테 맡겨!
자! 다같이 당기자!
알았어요!
네!
애들은 무사할까
코난
코난 군
미안하구나
나 때문에
「忘れざき」sung by GARNET CROW
氣づけば懷かしい
문득 고갤 들면 그리운
河原に來てみたり
강가로 발을 돌리거나,
昨日みた夢の續き
어제 꾸었던 꿈의 뒷부분을
想像してたり
그리는 날 발견해
あの日少年の君が
그 시절, 소년이었던 네가
大人びてみえて
돌연 어른스레 보여서
さよならも言えず
인사도 하지 못한 채
傘に隱れた
우산 뒤로 숨었어
すれ違い
혹시 어쩌면
もしも…　なんてことを
만나려나…하며 가끔
時に忘れざき
때늦은 생각 해보지
愛だとか戀だなんて
사랑이니, 연애니 하는 건
變わりゆくものじゃなく
점점 변해가는 게 아니라
ただ君を好き
네가 그저 좋다는
そんな風にずっとね
그런 마음을 언제까지나
思ってるような
간직하는 거겠지
あてのない　想い抱え
사람이란 모두 갈 곳 없는
ただ人は振り返るもの
마음을 품고 뒤를 돌아보는 것
巡り合えた　景色をそっと
다시금 눈앞에 맞이한 풍경이
消えぬように
사라지지 않게
とどめてゆく
가만히 붙드네
죄송해요!
내가 너무 많이 잤네
카레네요? 저도 좀 주세요
너희들 왜 그러니?
아무 것도 아녜요
그냥 피곤해서
코난 군이 안 보이는데?
남자 텐트에서 지쳐 곯아떨어졌다
어휴~ 코난 군은 애가 항상 그래요
그렇게 뒷일은 생각도 안 하고
놀기를 좋아하니까
나중에는 지쳐서 뻗어 버리지
뭐, 놔두자
내가 왜 파자마를 입고 있지?
어떻게 된 거야~!
...어이!